Aguilar Luna Gabriel Daniel
1. En que se basa el teorema que usamos:
Se basa en un sistema Naive Bayes de probabilidad asumiendo que nuestras entradas tienen un comportamiento Gaussiano
2. Mencione si el análisis fue local o global:
Utilizamos un análisis local ya que se evalúa un único pixel.
3. Cómo realizaste la selección y extracción de características:
Utilizamos los colores de cada pixel, decidimos descarar la posición. Para este análisis basta con utilizar los colores ya que cada una de las clases varia en color.
